Explain what is special about the database user root. Why root user should always have a strong password?
Why remote login should always be disabled for root user?
Explain how to disable remote login from root user.

Selitä mitä erityistä tietokannan käyttäjässä root on. Miksi käyttäjällä root tulee olla vahva salasana?
Miksi etäkirjautuminen root-käyttäjällä tulisi olla estetty?
Selitä, miten root-käyttäjän etäkirjautuminen voidaan estää (muuten kuin asennusvelhon kautta).



// Root antaa kaikki käyttöoikeudet käyttäjälle. Tämän ansiosta käyttäjä esimerkiksi devaaja voi tehdä mitä tahansa
// ilman käyttöoikeden tarkistuksia.
// Etäkirjautumisen root käyttäjällä pitäisi olla estetty, koska se on suuri tietoturvariski.
// Jokin haitallinen osapuoli voi päästä etäyhteyden kautta sisälle koneeseen ja jos etä- root on käytössä voi hän tehdä mitä tahansa.


// Tämä komento poistaa mahdollisuuden käyttää root-käyttäjän etäkirjautumista.

Delete from mysql.user Where user='root' and host not in ('localhost', '127.0.0.1', '::1');

Flush privileges;